Buenas noches familia Qué tal estáis
Espero que estéis disfrutando de la
tarde ya casi la noche vídeo
completamente de urgencia y es que acaba
de suceder algo completamente triste y
es que don Ortega Cano está ingresado de
urgencia en estos momentos porque ha
sufrido un accidente en una parada de
metro ha tenido un accidente en el que
no solamente se ha caído por unas
escaleras mecánicas sino que mucha gente
se le ha caído en lo alto voy a la
noticia y os la comento a continuación
Pero antes que nada como siempre
recordaros que estamos aquí en
telesalseo vuestro canal de noticias de
la tele y del corazón al pie del cañón
intentando siempre informar de todo de
la mejor forma posible Gracias por el
apoyo que le disteis ayer al directo en
el corralillo y muchas gracias por el
apoyo que le disteis antes de ayer al
directo con Marina esnal mañana
miércoles ya sabéis que tenemos directo
con Marina esnal en un ratito en este
mismo canal habrá vídeo así que Muchas
gracias a todos vamos a volver a
levantar este canal Vamos a darle caña y
si os gusta y os interesa este tipo de
contenido siempre necesito notarlo
Necesito que le deis A Like que le deis
al botón de suscribiros y sobre todo
mucha participación en el chat y en la
caja de comentarios bien lamento de
verdad ser portador de malas noticias
hoy pero esto es algo que está
conmoviendo a todos los medios que están
tratando el tema y es que la verdad pues
que ya sabéis que Ortega Cano pues está
bastante e casca no e la edad ya le va
pasando factura y un accidente como este
pues es bastante chungo bastante [__]
perdonadme por la expresión Pero la
verdad es así no eh Ortega Cano se
encontraba en una parada de metro cuando
de repente bajando por la escalera
mecánica esta se ha quedado parada no sé
si es que ha sido un corte de luz o algo
ahora lo vamos a leer y al pararse en
Seco mucha gente se ha caído cayéndose
encima de Ortega Cano y cayendo todo
como como una bola de nieve vale como
una bola de nieve Así que la verdad que
creo que el accidente ha sido bastante
aparatoso máxima preocupación por el
estado de salud de Ortega Cano Este
martes 1 de octubre salía a la luz la
noticia de que El Torero había tenido
que ser ingresado de urgencias en el
hospital madrileño infanta Sofía tras
sufrir Una caída por una escaleras
mecánica vamos a leer un poquito más
abajo a ver que nos cuenten más detalles
del accidente hay incluso imágenes vale
No de la caída como tal pero sí de los
momentos posteriores la noticia del
accidente ha impactado de lleno en la
actualidad de nuestro país y muchos
programas de televisión abordaba el
estado de salud Ortega Cano en sus
respectivas tertulias de actualidad
entre ellos el programa de son soles o
el programa de Ana Rosa vale o sea esto
ha pasado hace un ratito y entonces al
igual que nosotros estamos aquí
conectando ustedes de urgencia en
telesalseo Pues en la tele han hecho lo
mismo como no puede hac de otro modo no
según explicaban el accidente había
ocurrido en la escalera mecánica de una
Estación de metro cuando de pronto se
paraba bruscamente provocando la caída
de numerosas personas encima del torero
por el momento Ortega Cano está fuera de
peligro pero permanece ingresado para
realizarle más pruebas y ver el alcance
de su lesión se habla de una posible
fractura en el
húmero pero aún se desconoce la gravedad
voy a ver lo que es el húmero
Exactamente no sé si ustedes lo sabéis
pero yo concreto no hueso del brazo que
se articula por uno de sus extremos con
la escápula y por el otro con el cúbito
y el radio vale o sea se ha roto un
hueso del brazo pues poca cosa entonces
si es solamente eso poca cosa por suerte
porque como ya os digo el estado de
salud orte Cano Eh pues no es el más
ágil digamos y una caída en la que bueno
Ya de por sí la caída es aparatosa y y
fastidia pero hombre si de repente se
están caído unas cuantas de personas en
lo alto eh Además así como de una forma
muy abrumadora Pues la verdad es que
chungo pero bueno si es una tontería
Pues evidentemente me alegro si es una
tontería y no es nada grave
evidentemente me alegro Mari Carmen
Ortega la hermana del diestro entraba en
directo en el programa Ana Rosa por la
tarde para dar la última hora de su
estado de salud Esto es lo que ha dicho
la hermana de Ortega Cano hace apenas
unos minutos en directo vale está muy
dolido porque se le ha caído todo el
mundo encima Parece ser que se ha roto
el húmero pero van a repetir la
radiografía porque los
traumatólogos no lo veían muy
claro sobre lo de que había sucedido en
las escaleras mecánicas la hermana de
Ortega Cano aseguraba que a un chico se
le había enredado la sudadera en la
escalera mecánica parándose la escalera
y él a ver que [__] otra vez pedido
Perdón por la expresión Pero bueno ya
sabéis que este vídeo es un poco
espontáneo Pero qué [__] estaba
haciendo un chaval para que se le
enrolle la dadera en la escalera
mecánica a lo mejor se le ha caído A lo
mejor la llevaba atada o la llevaba en
algún sitio se la ha caído y se la habrá
metido me imagino en el en el tema este
y a lo mejor Incluso el chico le ha dado
al botón de de parada con de parada por
urgencias no sobre lo que había sucedido
en esas escaleras mecánicas la hermana
de Ortega Cano aseguraba que a un chico
se le había enredado la sudadera en la
escalera mecánica parándose la escalera
y él y al estar entre los últimos había
sufrido la caída de todo el mundo encima
madre mía
Pobrecito Pobrecito familia Pobrecito eh
entiendo que lo habéis entendido vale o
sea básicamente él estaba bajando la
escalera mecánica vale Y cuando estaba
casi abajo del todo de los últimos casi
abajo del todo pues cuando se ha para la
escalera mecánica pues imagino que uno
que estaba mucho más alto ha caído y en
efecto dominó Bueno más que dominó como
una bola de nieve no cayendo por Sierra
Nevada han caído y se han caído unas
cuantas de personas
encima del
torero Pobrecito la verdad Pobrecito
porque la verdad e la verdad es que el
golpe ha tenido que ser y sobre todo el
susto eh Y sobre todo el susto además el
espacio
vesperinas primeras imágenes del
suceso en las que se podía ver al torero
completamente tumbado en las escaleras
mecánicas del metro mientras los
servicios de emergencia
Ay perdon no sé si se ha cortado o no
Mientras que los servicios de
emergencias le atendían Bueno pues estas
imágenes que yo veo aquí claro no no no
son de la caída como tal sino de después
de la caída la gente grabando con el
móvil hay que ver la gente siempre
grabando con el móvil
e Cómo son las cosas bueno evidentemente
como no puede ser de otro modo Mira Ah
ahora me está hablando nuestra
marinilla ojo
ojo noticia gorda
eh noticia
noticia bomba eh noticia bomba no sé si
os lo podré decir pero de momento me lo
voy a callar porque esto es sorpresa
para el directo de mañana y para el
directo del domingo ya sabéis que con
Marina tenemos todos los miércoles y
todos los domingos y marina ya está
Maquinando sus sorpresas y sus cosillas
vale Y luego tengo a luare también
escribiéndome que me está me está
mandando cosas para el vídeo que estamos
preparando para el canal principal ojo
eh ojo Bueno familia eh No me he quedado
otra que desearle pronta recuperación a
Ortega Cano una vez que sepa qu es lo
que ha sido Vale y que ojalá que sea lo
más leve posible este tipo de accidente
pues evidentemente es una cosa que no se
puede remediar y Nos podía haber pasado
a cualquiera vale porque por más que
vayas con mucho cuidado tú no puedes
evitar que alguien de arriba pare las
escaleras y tú te caigas y bueno son las
cosas que pasan y eh deseo de corazón
que mañana tengamos una noticia en la
que le veamos en un buen estado y por
suerte Pues no ha sido más [__] no eh
Porque si le hubiera pillado más alto y
él hubiera caído rodando también Pues a
lo mejor se hubiera hecho más daño en
otras partes del cuerpo y menos mal que
nos ha dado mal golpe os mando un beso
muy fuerte recordaros a todos que le
deis A Like que le deis a los
comentarios que le deis fuerta al chat
que le deis fuerta a suscribiros nos
vemos dentro de un rato que hay un vídeo
dentro de un ratito en este canal vale
estaros pendiente vale que estará a
punto de publicarse chao y mañana
directo luego os confirmo la hora vale